Maman m'a dit qu'elle est allé voir l'école pour justifier mes absences.
J'aurais mieux fait d'être heureuse de ne pas aller à l'école, mais non, je déprime.
Je suis complétement isolé de la société.
C'est comme si le monde entier m'avait rejeté, c'est déprimant.
Ca veut dire que je ne retrouverai jamais une vie normale ?
Papa n'est pas rentré à la maison, maman est épuisé.
Pourquoi papa ne revient-il pas ?
Il ne veut plus me voir ?
Ça voudrait dire que papa me déteste ?
Je veux revoir papa.
En m'endormant les larmes aux yeux, j'ai revu ces hallucinations.
Ça me fait peur.
Je les vois que je sois endormie ou non.
Je n'ai plus confiance en moi-même.
Je ne sais plus qui je suis.
Il faut que quelqu'un me prouve que je suis celle que je suis.
Je veux revoir papa.
Je veux le voir et lui faire un câlin.
Tout ira bien...